1972. aastal mõistis kohus
armee erirühma süüdi kuriteos,
mida nad tegelikult ei sooritanud.
Süüdistatutel õnnestus üsna pea
range valvega vanglast põgeneda
ja nad peitsid end Los Angelesse.
Nad on tänaseni tagaotsitavad
ja teenivad leiba palgasõduritena.
Kui teil on mõni probleem,
millega teised aidata ei saa
ja te suudate nad üles leida,
on teil võimalus palgata
A-RÜHM
TERAS
Mida Gunderson ometi tahab?
Ta töötab linnaplaneerimiskomisjonis.
Ilmselt tahab ta,
et töö tehtud saaks, onu Mickey.
Meiega sõlmitud lepingu järgi
makstakse meile neljas osas.
Teine osamakse tehti niigi
enne õiget tähtaega
ja nüüd tahad sa veel raha,
kuigi maja on ikka lammutamata?
Nad teavad, et mul on probleeme
ja töökätest on tõsine puudus.
Härra Gunderson pole ju süüdi...
- Ei, see on Denhami süü.
Tema loobib meile
kogu aeg kaikaid kodaratesse.
Töö ei saagi niimoodi tehtud.
Ta tuleks elektritoolile saata.
Mis lahti on? - Mitte midagi!
Kas tahad hetkeks maha istuda?
- Ei taha ma kuhugi istuda!
Kas sa täna tabletti võtsid?
Sa ei võta neid korralikult, ega ju?
Jäta mind rahule.
Mul on lihtsalt kõht korrast ära.
Pigem on sul süda korrast ära.
- Kõht, süda, mis iganes. Oleksin...
Onu Mickey!
Tere, Stern. Kuuldavasti pole siin
enam kuigi turvaline töötada.
Neetud... Meeste palgaraha oli seal.
Sinu tegevusel on kriips peal, Stern.
Sel korral jäid ilma kõigest rahast,
kuid järgmisel korral lasen sinul
ja su kenal nõol treilerisse astuda.
Kõik on läbi, onu Mickey.
Denham on kõigeks võimeline.
Mina samuti...
- Sa ju ei pane oma töölisi ohtu.
Denham hävitab kõik,
kes tema teele satuvad.
Sa ju tead, milline elajas ta on.
Sa muretsed mu haige südame pärast
ja tood mu sellisesse kohta?
Öösel tänavanurgal ootamine,
kahtlased hiinlaste pesumajad,
joodikuid täis kõrvaltänavad
ja nüüd veel haid?
Ma ju ütlesin sulle,
et pole vaja kaasa tulla.
Mis ajast sina mind käsutad?
Olen sinu onu ega pea sõna kuulama.
Mida sina veel vahid? - Onu Mick...
Mingid tropid vahivad sind...
Miks sa nii üldse riides käid?
Sest siis pannakse mind tähele.
Nüüd teeme 10-minutilise pausi.
Ostke endale juua ja käige tualetis.
Lisaks saate osta paar filmirulli,
et Frankie ja Draciga pilti teha
ja neid pärast kodus perele
ning sõpradele näidata.
Jätke meelde, kus vagunis
ja mis kohal te istusite. Tänan!
Korista see asi ära! Tõmba lesta!
Mis tal ometi viga on?
Mida me nüüd teeme?
Ega te Akvamaniakiga koos
pilti teha ei taha?
Tänan pakkumast, aga ei.
Meil pole fotoaparaati.
Äkki tahate siis ühe sõidu teha?
Või ei tahagi te A-Rühma palgata?
A-Rühma?
- Hannibal Smith, teie teenistuses.
Päriselt või? - Päriselt jah.
Kohtume peavärava juures.
Seal peaks olema ka üks vagun.
Suur tänu teile!
Oota, kuni su emme seda pilti näeb.
Mel, jälgi minu ala ka.
Teen 10 minutit pausi.
Tee, et sa siit kaod!
Ütlen seda viimast korda!
Vabandust, see tramm on
ainult VIP-klientidele.
Kas kõrvad on pesemata või?
Kuulsid, mis sulle öeldi?
Siia saab ainult VIP-piletiga!
Tõmba lesta!
Kuidas sul seal läheb, Hannibal?
- Tänan, Face.
Mida ma ometi siin teen?
Mina ei tahtnud neid asjasse segada.
Mina tahtsin.
Kas te härra Leega rääkisite?
Jah. Te võite seletamatute õnnetuste
tõttu lammutuslepingust ilma jääda?
Seletamatute... - Meie konkurent
Carl Denham saboteerib meie tööd.
Ma oskan ise ka rääkida.
Denhami ehitus- ja lammutustööd?
Nende ettevõte on ju üks linna
peamisi töövõtjaid.
Ta on igavene jätis,
kes ei oska ausat äri ajada.
Ta teeb alati madalama
hinnaga pakkumisi,
sest tema betoon ja teras
ei vasta ohutusnõuetele.
Eelmisel aastal kukkus üks tema
ehitatud sildadest kokku.
Sellele vaatamata õnnestus tal
asjast puhtalt välja tulla
ja temaga sõlmiti hoopis leping
uue silla ehitamiseks.
Ta ei ole ju monopoolses seisus.
Miks teda üks ehitus häirib?
Mul vedas, et selle lepingu sain.
Tegu oli õnneliku juhusega.
Linn tegi piirkonnale
uue detailplaneeringu
ja mina pean vana hoone lammutama,
et sinna uus pilvelõhkuja ehitada.
Denham on marus,
et mina selle lepingu sain.
Ta on minu töörütmi nii segi löönud,
et ma ei saagi tööd tehtud.
Mu töötajad satuvad haiglasse,
ta hävitas mu töövahendeid
ning nüüd lasi mu tööliste
selle nädala palgaraha vastu taevast.
Kindlustuspakkuja vaatab
meie poole juba kahtlaselt
ning mitte keegi ei taha enam
meie alluvuses töötada.
Pole midagi imestada,
nad tahavad kolmapäeval palka saada.
Kui nad raha ei saa,
siis lahkuvad.
Kui teie töölisi veenda ei suuda,
siis mida te veel meist ootate?
Meid on ju kõigest neli.
- Ma ei teagi...
Teie suudate äkki
Denhamit eemal hoida?
Ma ju ütlesin,
et oskan ise ka rääkida.
Te võite Denhamit eemal hoida.
- Teil on väga kummaline suhe.
Ma ei taha, et mu töötajad peavad
töötu abirahaga peresid toitma.
Igavesti ei saa ju niisama passida,
aga Denham neid ka tööle ei võta.
Kõik, kes minu heaks töötanud on,
on tema jaoks tühi koht.
Mida sa asjast arvad, B.A.?
Arvan, et tahaksin selle
tüübiga isiklikult kohtuda
ja teda lammutustöödel
natukene aidata.
Võiksin tal
sahtli segamini peksta.
See oli päris naljakas, B.A.
Sul hakkab vist huumorimeel tekkima?
Aeglaselt, aga siiski hakkab.
Face, too Murdock ära.
Kui minu vahetus läbi saab,
kohtume B.A. juures.
Nautige ülejäänud ringkäiku!
Tagasi tööle!
Ja mina veel arvasin,
et see pesumaja hiinlane oli hull.
Eemale! Ära tule lähemale!
Otsisingi H.M. Murdocki palatit.
Tundub, et leidsin üles.
Ta alustas seda juba hommikul,
aga oleme asjaga juba harjunud.
Täna on tema seisukord
eriti hull.
Hakka või arvama,
et ta ongi marutõbine.
Kulla õde, see ongi tõsi.
- Aga see pole ju võimalik.
Härra Murdocki koer on kõigest
tema kujutlusvõime vili...
Vabandust, doktor, te ei ole
Murdocki haiguslooga ju kursis.
Ma polegi tegelikult arst.
Ameerika Ühendriikide
veterinaariakeskus?
Keegi haigla juhtkonnast
kartis epideemia puhkemist
ning ei tahtnud asjatuid
riske võtta.
Ta on täiesti ära pööranud!
Suu vahutab ja puha!
Uskumatu, ta pole kunagi
nii vägivaldselt käitunud.
Ta hammustas mind! - Sel juhul
tuleb teile teha põhjalik vereanalüüs
ning vajadusel ka teetanuse
ja marutõve vastased süstid.
Palun tooge mulle ratastool.
Kuidas tal saab marutõbi olla,
kui ta koer tõeline ei ole?
Ta sai marutõve loomadelt,
kes eile Saksamaalt põgenesid.
Nad tulid
Lufthansa lennukiga
ja loomad pidid jõudma valve all
olevasse Wadsworthi laborisse.
Palun avage mulle uks.
Nüüd!
Rahu, kutsu! Rahu...
Istu nüüd tooli peale. Tubli!
Olgu, võite ukse lahti teha.
Astuge palun palatisse.
Minge juba. Just nii.
Andke võtmed ka.
Ruttu, see on teie enda hüvanguks.
Olge seni karantiinis,
kuni teiega ühendust võtan.
Loodetavasti on ravim
selleks ajaks valmis saanud.
Ärge kõssake asjast kellelegi
peale õde Billingsi.
Palun andke mulle kohe teada,
kui mõni sümptom ilmnema peaks.
Näiteks siis, kui ta ennast
kõrva tagant kratsima hakkab.
Härra Murdock on meie patsient!
Ma ei saa lasta teda ära viia!
Ma olen tegelikult riigitöötaja,
kes teeb veterinaarametiga koostööd.
See annab meile volituse kõikide
riigiasutuste üle,
seega palun, vaadake ette,
mida te suust välja ajate.
Ma ei pea vist mainimagi,
et ärge sellest kellelegi rääkige.
Kõik haiglad, mis...
Rahu, kutsu! Koht!
Kõiki linna haiglaid on
epideemiaohust teavitatud.
Loodetavasti jõudsite härra Murdocki
õigel ajal kätte saada
ja suudate talle sobiva
ravimi välja töötada.
Loodame küll. See mees võib päästa
kõik Los Angelese elanikud.
Koht!
See on Denhami lõplik pakkumine.
Saate homseni mõtlemisaega.
Siis on pakkumine kehtetu
ja edasi proovime kurjaga.
Mida te enda arust teete?
Kaduge mu ehitusplatsilt!
Täidan vaid härra Denhami käsku.
- Siin täidad minu käsku. Kao siit!
Pakkusin kõigest soovijatele tööd,
kui Denham siin tööd alustab.
Denham ei alusta siin midagi.
Need mehed on minu palgal!
Mis palgal?
Kas panite oma nimed kirja?
Mida nad siis tegema peaksid?
Pered on vaja ju ära toita
ja Denham pakub neile tööd.
See tähendab, et mehed ei pea
töötuks jääma.
Olgu, rääkisid oma jutu ära.
Minu leping veel Denhamile ei kuulu,
seega tee oma meestega siit minekut.
Lähen siis, kui valmis saan, vanatoi.
- Ma sulle teen vanatoid...
Kuulsid, mis sulle öeldi.
- Ma kuulan Denhami käsku.
Mõelge ometi peaga
ja talitage samamoodi.
Teie paistate metallitöödega
hästi toime tulevat.
Pange aga nimed kirja
ja oletegi tööle võetud.
Kas peaksime veel midagi läbi närima?
Ehk mõned mehed räägivad teile,
mis Sterni alluvatega juhtub?
Räägi parem ise.
Kas seda polnud mitte
juba kaugelt ette näha?
Mul on hea meel,
et te õigel ajal tulite.
Minu autoga on jah see mure,
et pole võimalik hiljaks jääda.
Te olite tublid.
Mida sa teed, Murdock?
Mina kirjeldaksin seda kui
piiritu entusiasmi väljendust.
Face, sinust on lihtsameelne
ja naiivne arvata,
et suudad mind mingi tühise
toidupalukesega ära osta.
Kaks tükki oleks muidugi teine asi...
Võta teadmiseks,
et mulle see värk ei meeldi. Selge?
Absoluutselt.
- Väga hea!
Nüüd peaksime Denhamit teavitama,
et meie oleme asja kallal.
Küll tema tallalakkujad talle
juhtunust ette kannavad. - Face...
Milleks lasta teistel rääkida,
kui suudame seda ise paremini teha?
Annan endast ju parima...
- Ma ei taha seda kuuldagi, Carl.
Mul pole vaja teada,
et su poisid täiega naha peale said.
Ma tahan veenduda selles,
et toda hoonet ei lammutatagi!
Kas on selge, Carl?
- Jah, Tommy, on...
On, on... Miks ma siis näen,
kuidas maja seinu maha võetakse?
Mu autojuht sõidab iga päev
sellest ehitusplatsist mööda
ja kas sa tead,
mida ma seal näen, Carl?
Seda, et lammutustööd kestavad?
- Ma ei saa seda lubada!
Mul pole seda probleemi vaja.
Tee sellele lõpp.
Muidu otsin uue partneri,
kes mu raha rohkem tahab.
Vannun, et homme on kõik möödas.
Homme on kolmapäev... palgapäev.
Stern ei suuda töölistele
homme palka välja maksta.
Keegi ei taha tasuta tööd teha,
sest pere on vaja ju ära toita.
Usun, et homme on Sterniga lõpp.
Siis kukub lammutusleping
otse meie käte vahele.
Väga hea, Carl.
Tore kuulda.
Siis ma ei pea kedagi teist
midagi muud tegema palkama.
Palun oota...
Face, jälita limusiiniga härrat.
Ta tegi Denhami närviliseks.
Ma märkasin jah.
Mida sa ise teha kavatsed?
Uurin, kuidas Denhamil
sularahaga lood on.
Tundub, et ta ei pea maksudest
ja tervisekindlustusest suurt lugu.
Ta maksab meestele toidukäru
juures ümbrikupalka.
See õõnestab riigi alustalasid
ja ma ei saa seda lubada.
Mul on hea meel,
et ma seda pealt nägema ei pea.
Murdock, ole valmis!
Kuidas läheb? - Alati võiks parem
olla. Aga ma ei kurda.
Kas sõõrikud on värsked?
- Jah, kui neid kohvi sisse kasta.
Ma eeldasin, et sellega saab
midagi kaasa ka veel.
Küsisid midagi hamba alla.
Seda sa ka said.
Kas täna pole siis palgapäev?
Ma ei maksa inimestele
sõõrikute nosimise eest.
Nemad maksavad hoopis mulle.
Vabandust, kui pettumuse valmistasin.
Eks ma söön oma naise tehtud lõunat,
mis mul seedimise alati sassi lööb.
Ilmselt on asi tinakuulides.
Näe, siin on ju magustoitu ka.
Sa oled surnud enne,
kui tänavanurgalegi jõuad.
Kas sa tõesti arvad nii?
- Ma tean seda.
Ma tunnen siin kõiki.
Kes sina veel selline oled?
Mina olen kuri põhjanõid.
Kui ma teiega lõpetanud olen,
on teist vaid märg plekk järel.
Tšau, kutid!
Meid tahetakse tühjaks teha!
Hoiduge sõjakoerte eest!
Püüdke ta kinni!
Tere päevast! - Tere ka teile.
Kuidas teil läheb?
Hästi. Aga me avame kell seitse.
Selge. Tegelikult pillas hetk tagasi
sisenenud härra rahakoti maha.
Selline kõva mehe välimusega tüüp,
lühikeste tumedate juustega?
Tema on meie asutuse omanik.
Kindlasti on ta väga õnnelik,
kui oma rahakoti tagasi saab.
Kas mul oleks võimalik
rahakott talle isiklikult üle anda?
Härra Tillis on sealpool.
- Tänan teid.
Miks küll ometi Tillis?
Korraldan õhtul enda pool
väikese kokteilipeo. Soovid ka tulla?
See oleks väga kena.
- Kas ma helistada tohin? - Ikka.
Telefon on teie selja taga. - Aitäh.
Tommy Tillis? Pöörane Tommy T?
Täpselt seesama Pöörane Tommy T,
kellel maffiaga sidemeid on.
Nüüd on küsimus selles,
mis asju tal Denhamiga ajada on?
Ja miks nad Mickeyt pitsitavad,
et ta siia pilvelõhkujat ei ehitaks?
Mis iganes põhjus tal ka poleks,
ei taha me tema teele sattuda.
Pöörase Tommy T teel jääb isegi
seinast kõigest kiviklibu järgi.
Kui B.A. töölistele palga maksmisega
ühele poole saab,
lähen tema ja Murdockiga
Denhamit uurima.
Püsi sina Tillise kannul
ja vaata, mida sa teada saad.
Püsin Tillise lähedal?
Ma ei ole selleks tööks valmis.
Corvette on kellegi jälitamiseks
liiga silmatorkav masin.
Kasuta seda enda huvides ära.
Ta ei oska aimatagi, et keegi
teda nii ägeda autoga jälitab.
Sa ei usu seda ju ise ka.
- Ei, aga tahtsin su tuju tõsta.
Miks ometi mina?
Kuidas ma tema lähedal püsin?
Härra Tillis soovib teiega rääkida.
Minuga? - Jah, teiega.
- Väga meeldiv.
Kena kohake teil.
Mulle öeldi, et mu rahakott
peaks teie käes olema.
Teie rahakott? - Jah.
Ta ju ise ütles nii, eks?
Ahjaa, õige küll. Tegin väikese vea.
- Pigem päris suure vea.
Vaatame selle rahakoti siis üle.
- Pidage. Kuulake mind...
Õigus. Polegi minu rahakott.
- Nägite nüüd?
Laula mulle siis oma lugu.
Ja parem olgu hästi lauldud.
Maury Birnbaum, talendiotsija?
Ma ei tea, kas sellel neiul
on juba agent olemas,
aga ta peaks filmides mängima.
Tal on kenad näojooned...
Arturo Wainwright, traktorite müük?
Herbert Digby, kirstumüüja?
"Ära istu, tule proovi kirstu!"
Sa kas ei püsi kaua ühel töökohal
või oled sa mõni petis?
Kusjuures, ma vihkan petiseid.
Nad ajavad mul südame pahaks.
Nad üritavad alati inimestelt
kogu raha välja petta.
Noh, tegu pole ausa kuritegevusega,
nagu hasartmängud või uimastid.
Räägi parem kõik ära,
muidu teeb Jilly su peast alasi.
Olgu peale. Vabandust, härra Tillis.
Täiesti ausalt...
Töötan ajakirjas "National Insider".
Mõned ei salli ajakirjanikke,
seega peame lähenema loovalt,
et nad ennast meile avaksid...
- Autovõtmed.
Kuidas palun? - Anna auto võtmed.
Jah, autovõtmed... Ikka saab.
Kas me läheme sõitma?
Kui need võtmed kuuluvad
väljas seisvale valgele Corvette'ile,
siis jah, sest see auto on mind
ehitusplatsist saadik jälitanud.
Siis ma ei taha hästi uskuda,
et te ajakirjanik olete.
Härra Tillis, Carl helistab.
Tere, Tommy kuuleb.
Räägi julgelt, Carl.
Mida? Millal see juhtus?
- Ei kõla just heade uudistena.
Mis toimub?
Miks meid niimoodi nokitakse?
Ei, püsi oma kontoris.
Tulen kohe ise sinna.
Lähme. - Me võime intervjuu
mõni teine kord lõpuni teha.
Kas tohin neiuga rääkida...
- Jilly, võta see naljavend kaasa.
Tema käes on ilmselt
paarsada tonni minu raha.
Kui see tõele vastab,
saan ma kohe väga vihaseks.
Sa ju ei taha, et ma vihastan?
- Ei, tõesti ei taha.
Ole vait, Murdock!
See lärm ajab mu hulluks!
B.A., me oleme ju aknapesijad
ja aknapesijad kuulavad muusikat.
Kui sa veel heli põhja keerad,
viskan raadio alla!
Sa ei julgeks seda teha.
Hannibal! - Olge palun tasa,
ma üritan midagi kuulda.
Rahune maha, Tommy.
Sa lasid neil 150 000 dollarit
varastada ja ma peaks rahunema?
Ma ei osanud midagi muud teha.
Politseisse ju teatada ei saa.
Ma ei hakka ju neile ütlema,
et ma siin maksupettusega tegelen.
Raha kaotus mind ei morjendagi,
vaid pigem hoopis see,
et Stern maksis meestele palka
ja nad töötavad seal edasi.
Nii kaevavad nad mu vana lao
maja vundamendi seest välja!
Ma tean... - Tead, tead...
Ei tea sa mitte midagi!
Mis sinu arvates saab, kui nad
tsemendi seest mu partneri leiavad?
Arvad, et nad ei jaga matsu ära?
Võmmid saavad aru,
et kui tema seifist raha ei võtnud,
siis äkki koksasin mina Julesi ära
ja süüdistasin teda varguses.
Rääkimata tema surma korral
kindlustuselt saadud summast.
Nad ei leia laipa.
Nad ei leia laipa või luukeret.
Ta maeti ju vundamendi alla.
Nii sügavale nad ju ei kaeva.
Ma ei saa sellega riskida.
Ja mis su akna taga toimub?
Need on aknapesijad.
Kas sa ei arva, et nad saavad teada,
kes tolle hoone üldse ehitas?
Kui laip leitakse, on ju kohe teada,
et mina aitasin seda peita.
Minul oleks ka siis
vanglakaristus soolas.
Ei-ei-ei. Vanglasse sa ei läheks.
Kui see laip leitakse,
kaod sa jäljetult enne kohtuistungit.
Luban seda sulle.
Tommy... Tommy!
Olgu, ma võtan paar meest kaasa
ja otsime Sterni abilised üles.
Ajan selle ise korda, sa oled juba
piisavalt suure jama korraldanud.
Jilly hoiab ühel neist hetkel
minu limusiinis silma peal.
Ajame temaga meeldivalt juttu
ja ta räägib mulle kõik ära.
Kui ta seejärel jões
vee all hingama õpib,
lähen õpetan tema sõpradele,
kuidas betooni valama peab.
B.A., vii meid alla. - Mis juhtus?
- Face on nende käes.
Ega sul tuld pole?
Ikka on. - Tänan.
Kena välgumihkel.
Härra Tillisel on suurepärane maitse.
1956. aasta, kui ma ei eksi.
Isegi mina tean,
et liköörile ei märgita aastakäike.
Ma pidasin silmas aastat,
kui liköörvein välja mõeldi. - Just.
Püüdke!
Mis siin juhtus?
Ah, vahet pole. Järele neile!
Need olid kindlalt nemad!
Vaadake nüüd seda...
Nemad varastasidki raha!
Arvad või? - Jah.
- Olgu. Nüüd aitab.
Proovisime asja sinu moodi ajada.
Õnnetused ja raha hävitamine.
Nüüd teen asja õigesti ära.
Nii, nagu oleks kohe pidanud tegema.
Tommy... - Jilly, leia mulle
hulk korralikke sõdureid.
Ütle, et meil on vastas
neli automaatrelvadega pätti.
Hommikuks mässime nad juba
valgest satiinist linade sisse.
Kas küpsist saaks, suur poiss?
- Praegu? - Anna siia!
Kuhu te nii kauaks jäite?
Palusin sul tema lähedal püsida,
aga see oli juba liig.
Sa ju ikka tead,
mis nüüd juhtuma hakkab?
Tommy T-d ei lööda lihtsalt
mingite tagajärgedeta näkku.
Kui ta su põlvedega lõpetanud on,
võid rula peal ringi sõita.
Arvasin, et tuleme lahendama
ehitajate vahelist tüli,
aga paistab, et leidsime kivi alt
hoopis tigeda skorpioni.
Värske sigariga mõtlen selgemalt.
Face, ulata mulle üks.
Vabandust, Hannibal, aga kasutasin
viimast sigarit põgenemiseks.
Kahju küll. - Kahju küll?!
Ma usun, et vajaduse korral
leiame sulle tunni jooksul abilise.
Tere! Kuidas läheb, onu Mick?
Enam paremini ei saakski.
Näitasime neile koha kätte, mis?
Meid ikka aidati ka.
- Hea küll, natuke aidati.
Osta mulle üks moosipirukas.
- Moosipirukat sa küll ei saa.
Ehk rõõmustasin liiga vara?
B.A., vaata, mis siin leidub.
Mickey, saada mehed platsilt ära!
Mis lahti on? - Asi polnud Denhamis.
Me ärritasime tõelist kurjamit.
Asja taga on Pöörane Tommy T.
- See gangster või?
Siin asus kunagi tema ladu.
Täpselt nii, ning teie ehitusplatsil
asub tema partneri mausoleum.
Tillis koksas ta ära
ja Denham mattis ta betooni alla?
Seepärast nad teid hirmutavadki.
Nad ei taha, et te siin lammutades
vundamendi lahti kaevaks.
Te tahate öelda,
et me kaevame siin laipa üles?
Hannibal, mina muretsen pigem
meie haudade pärast.
Seepärast peategi teie kaks
koos töölistega siit kaduma.
Te olete ju kõigest neljakesi!
- Temal on ilmselt terve armee!
Nendel vaestel tobudel
pole mingit võimalustki.
Mehed, kuulake kõik siia!
Ronige alla ja kaduge siit!
Eluga! Ärge venitage!
Jooksuga, mehed!
Kutsuge kõik majast ära!
Kähku! Tehke ruttu!
Sina lase ka jalga.
Tulge juba!
LÕHKEAINE
Nad ei ole veel
surnukeha üles leidnud.
Kus kõik töölised on?
Kas tööpäev pole siis alanud?
Stern on selleks ajaks kohal.
Ilmselt kükitab ta kontoris.
Stern! Oled sa siin?
Ennäe, kes meil siin on? Tommy!
Mida sa nii vara üleval teed?
Tulid oma lahkunud partneri
hauale lilli tooma?
Te ei tea, kellega teil tegemist on.
- Muidugi, et tean!
Sa oled kohalike prussakate kunn.
Nüüd saame ajada asju
kas lihtsalt või keeruliselt.
Paari minuti pärast teeme neljakesi
teoks teie halvima õudusunenäo.
Te veel soovite,
et võiksite maa alla kaduda.
Mis see lihtne viis siis on?
- See oligi lihtne viis.
Väga kena!
Oleme ehitusega taas graafikus
ja linn on samuti rahul.
Kui nad aru said, mis siin toimus,
pikendati tööde tähtaega.
Seda on rõõm kuulda.
Teie pole ju ainukesed,
kellel palju aega on.
Pöörane Tommy T saab nüüd
palju aastaid vanglas istuda.
Enne valas ta inimesi betooni,
nüüd istub ise betoonist toas.
Ta sai, mis tahtis.
- Denhamit ei tasu ka unustada.
Denham mattis Tommy ohvri
ja kattis laiba betooniga.
Üks minu töölistest kaevas
betoonist äsja asitõendid välja.
Näe, siia oligi koer maetud.
Just! Koer! Koera abil oleksime
surnukeha kiiremini leidnud.
Mina esindan mõnda
saadaolevat jäljekoera
ja mul oleks hea meel
nende teenuseid teile vahendada.
Loomulikult mõistliku tasu eest.
Äkki näiteks paar tosinat
koeraküpsist, mis sul taskus olid?
Rahune maha, Murdock!
B.A., kas sa ei pidanud mitte
juuksurisse minema?
Pidin tõesti. Juuksed ongi
veidi liiga pikaks kasvanud.
Face, sina vii Murdock tagasi.
Ma lähen B.A.-ga kaasa.
Mina tõin ta ju haiglast ära!
Kuulge! Pidage kinni!
Ära topi kätt mulle taskusse!
Mina tõin ta ju ära!
Ma ei taha teda enda autosse!
Äkki pistab jälle haukuma?
Pärast on iste karvu täis
ja põrand täis ilastatud?
Tule ometi mõistusele!
Sa räägid, nagu oleks ma mõni koer.
Tõlkinud Tarmo Toomepuu